[Road to Success]
[Episode 21]
Lima puluh ribu yuan.
Kalian berdua ini mencurigakan.
- Kompak.
- Cepat sedikit.
Keberuntunganku sangat baik hari ini.
Mari.
Bingo.
- Bagus.
- Menang.
Kamu menang dengan susunan bagus.
- Kamu sangat beruntung.
- Makan ini.
Bisa menang dengan kartu seperti ini.
Sudah pulang?
Abaikan dia.
Ambil uang.
Ye sudah pulang?
Ibumu dan yang lain sudah makan.
Aku menyisihkan makanan untukmu.
Datang dan makanlah nanti.
Bibi.
Itu...
Dia lagi yang memberikannya?
Akhirnya menyelesaikan
satu hal besar di hati.
Bu Lin
tidak membiarkan hal mengalir
begitu saja saat ini?
Jika terus dibiarkan mengalir begitu saja,
aku akan berjalan di tempat
dan tidak berguna.
Itu malah mengungkapkan suara hatiku.
Apa maksudmu, Pelatih Wang?
Jadi, sekarang kita termasuk
sudah berbaikan, 'kan?
Bisa dibilang begitu.
Bisa dibilang
memperbaiki hubungan kerja sama
yang terjalin atas dasar keuntungan.
Hanya seperti ini?
Memangnya kamu ingin bagaimana lagi?
Aku...
Ada toko bunga di depan.
Aku pergi membeli pupuk.
♪ Setiap malam ♪
Aku...
♪ Aku mengulurkan tangan
untuk menyentuh cahaya bintang ♪
♪ Menemanimu tidur sambil berjalan ♪
♪ Mengikuti irama hati ♪
♪ Seperti debu yang mengambang ♪
Aku tahu.
Kamu berani memukulku?
- Pelatih, Bu Lin.
- Bu Lin.
Kami baru menerima pemberitahuan
dari panitia.
Lawan pertandingan berikutnya
diganti menjadi Yongchuan Hengjiu.
Yongchuan Hengjiu?
Gurauan macam apa ini?
Bukankah sudah sepakat melawan Xinpeng?
Para siswa Xinpeng mendadak diberi tahu
harus menghadiri acara penting di kota.
Jadwalnya bentrok dengan pertandingan.
Ini berarti ingin kita kalah lebih cepat.
Apa yang kamu katakan?
Bu Lin.
Ini tidak bisa diganti begitu saja, 'kan?
Dalam babak penyisihan grup,
perubahan urutan pertandingan tim
karena keadaan yang memaksa,
itu wajar dan sesuai aturan.
Tetap saja tidak bisa mengganti lawan kami
menjadi Yongchuan Hengjiu, bukan?
Mereka mencetak sembilan gol
di gawang lawan sebelumnya.
Sembilan gol.
Ada tiga anggota tim nasional junior
di dalam daftar pemain utama mereka.
Di antaranya ada Fang Sulun.
Saat pertandingan melawan
tim junior Jepang sebelumnya,
melakukan tendangan salto di area penalti.
Tekniknya luar biasa.
Qin Qiechu lebih hebat lagi.
Di forum, semuanya mengatakan
dia dipersiapkan sebagai
pemain cadangan utama untuk tim nasional.
Bukan.
Kamu harus meredam semangat
semua orang di saat seperti ini?
Aku hanya mengatakan faktanya.
Harus mengakui jika lemah.
Kalian berdua sudah cukup.
Pelatih.
Menurutmu?
Menurutku bagaimana?
Analisis kalian cukup bagus.
Bukan ingin Anda mengatakan ini.
Melainkan, peluang kita menang
melawan Yongchuan Hengjiu.
Peluangnya sangat kecil.
Tapi, ada harapan.
Menurutku, makan dan tidur dengan baik
dan bermain di lapangan dengan sewajarnya.
Pulang dan istirahatlah lebih awal.
Simpan tenaga kalian.
Bertanding dengan baik besok.
Baik.
Ternyata melawan Hengjiu.
Bebannya besar sekali.
Sampai jumpa.
Dengarkan Pelatih.
Makan dan minum seperti biasa.
Ditakutkan, aku tidak bisa tidur
malam ini.
Kamu bicara seolah bisa melakukannya saja.
Kamu pergi saja, kita pergi bersama
lain kali.
Baik, aku pergi dulu.
- Sampai jumpa.
- Aku pergi dulu, sampai jumpa.
Sampai jumpa, Bu Guru.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Pelatih.
Ayo, Fu.
Ayo.
Ada apa?
Kehilangan barang?
Gantungan kunciku hilang.
Baju bola yang sangat jelek itu, ya?
Sudahlah, biarkan jika hilang.
Itu norak sekali, benar tidak?
Fu Xinshu.
- Fu Xinshu, lihat sudah jam berapa.
- Tidak bisa, aku harus menemukannya.
Aku belikan lagi untukmu besok.
Kamu temani aku makan camilan malam dulu.
Ayo, jalan.
Ayo, Anak-Anak.
Kita pergi menonton kartun.
Ayo, Nak.
Anak-Anak, mari kita pergi
menonton kartun.
Nak.
Semua sudah berkumpul, 'kan?
Masih ada Yiling kecil, ayo jalan.
Kenapa kamu tidak ikut menonton kartun
bersama yang lain?
Aku tidak kenal mereka.
Apakah kamu tidak ingin mengenal mereka?
Sudah beberapa kali
aku melihatmu sendirian di kamar pasien.
Di mana orang tuamu?
Mereka tidak datang.
Apakah kamu bisa bermain sepak bola?
Aku baru masuk tim sekolah semester ini.
Ayo kita main sepak bola bersama.
Tapi, ini adalah rumah sakit.
Tidak apa-apa.
Aku punya markas rahasia
yang sangat besar.
Ayo.
Jangan seharian berada di kamar pasien.
Lebih sering berjemur di luar,
penyakitmu bisa lebih cepat sembuh juga.
Namaku Fu Xinshu.
Siapa namamu?
Ayahku tidak menyukaiku.
Aku juga tidak mau menjadi putranya.
Jadi, aku tidak punya nama.
Kalau begitu, aku menyebutmu
Ranjang Empat saja.
Ranjang Empat, ayo main bola.
Cepat sedikit.
Aku ambil bola dulu.
Ranjang Empat.
Aku akan mengajarimu caranya
menendang bola dengan akurat hari ini.
Baik.
Ranjang Empat.
♪ Siapa yang tidak mengalami
malam dan kebingungan? ♪
Kamu di sini saja.
Kamu belum sembuh.
[Area berbahaya, dilarang memanjat]
Kamu pelan sedikit.
Baik.
♪ Jatuh dan terluka, kehilangan arah ♪
Bagus sekali.
♪ Mondar-mandir sendirian,
belajar tegar di tengah rasa sakit ♪
[Area berbahaya, dilarang memanjat]
♪ Mengendarai angin, mengejar kembali
masa depan yang belum diketahui ♪
♪ Memandang ke atas dan bersama
memimpikan impian besar ♪
♪ Dunia ini kosong,
menunggu kedatangan pemuda ♪
Fu Xinshu, bermain seperti ini
tidak menarik.
♪ Jika berani menyambut ombak ♪
Kita mundur sedikit.
Kamu tendang lebih kuat.
♪ Baru disebut bertumbuh ♪
Di sini.
Terima.
♪ Aku akan melawan arus
dengan keras kepala ♪
Ayo, oper.
Baik.
♪ Pergi bertindak sesuka hati ♪
Terima dengan baik, ayo.
♪ Meski jalan di depan sangat panjang ♪
♪ Harus tidak bisa dihentikan juga ♪
♪ Menghancurkan semua kebingungan ♪
♪ Mengejar cahaya sendiri ♪
♪ Sayap yang kuat tumbuh dalam badai ♪
[Fu Xinshu] [Ranjang Empat]
♪ Meski tidak ada yang bertepuk tangan ♪
Ayo, oper kemari.
♪ Juga harus berjuang ♪
Ini.
Baik.
Oper padaku.
♪ Di medan perang yang tidak ada orang  ♪
Oper.
♪ Tumbuh dengan penuh semangat ♪
♪ Anggap setiap luka sebagai aku ♪
♪ Medali kehormatan ♪
Oper.
Semangat, tendang ke gawang!
Ranjang Empat.
Kamu akan segera keluar
dari rumah sakit, 'kan?
Fu Xinshu, terima kasih sudah mengajariku
bermain sepak bola.
Ini cukup imut.
Aku mau menggantungnya di tasku.
Kalau begitu, tidak boleh kamu lepas
selamanya.
Ranjang Empat.
Kamu akan segera keluar dari rumah sakit.
Tapi, aku masih belum tahu namamu.
Kalau begitu, minggu depan,
kita bertemu di kedai ayam goreng
saat ulang tahunku.
Aku akan memberitahumu
begitu kamu datang.
Baik, aku pasti akan datang.
Baik.
Mari.
Janji kait jari.
Tidak boleh berubah selama seratus tahun.
Aku sudah mengajak teman.
Aku mau merayakan ulang tahun
bersama teman.
Tidak boleh.
Kamu harus merayakan ulang tahun ini
bersama kakek dan nenek.
Kita akan segera pindah ke Yongchuan.
Kenapa pindah?
Alasan yang terlihat adalah
membuka perusahaan baru.
Faktanya,
demi memudahkan ayahmu
bertemu dengan wanita penggoda itu.
Hu Yongping!
Omong kosong apa yang kamu katakan
di depan anak?
Memangnya aku kenapa?
Jangan bicara omong kosong padaku.
Kamu masih mau mencampakkanku?
Aku beri tahu padamu, jangan harap!
Tutup mulut busukmu itu!
Aku mau pergi...
Tutup mulutmu juga!
Aku beri tahu padamu,
tanda tangan jika ingin cerai.
Kenapa aku harus diam?
Kamu jangan tidak tahu malu.
- Kamu tidak tahu malu, aku tahu malu!
- Aku juga tidak berencana cerai.
- Ye!
- Kamu duduk di sini.
Ye!
Kamu mau apa?
Kembali, Ye!
Ye!
Ye, kembali!
Jika kamu berani kabur,
jangan pernah kembali selamanya!
Hati-hati.
Adik Kecil.
Adik Kecil, kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
[Hari Kerja] [Paket Sarapan]
Untung tidak terlambat.
Ayo, makan kentang goreng.
Banyak sekali.
Ambil saja yang kamu suka.
Apakah dia lupa?
Bagaimana? Enak tidak?
Enak.
Tidak ada tempat lagi.
Coba tanya.
Adik.
Bolehkah kami bertukar tempat denganmu?
Boleh.
Terima kasih.
Mau makan apa?
Kalian mau makan apa?
Kue ulang tahunnya datang.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun untukmu.
Ranjang Empat, kamu akan keluar
dari rumah sakit.
Tapi, aku masih belum tahu namamu.
Kalau begitu, minggu depan,
kita bertemu di kedai ayam goreng
saat ulang tahunku.
Aku akan memberitahumu begitu kamu datang.
Baik, aku pasti akan datang.
Janji kait jari, tidak boleh berubah
selama seratus tahun.
Mari, anak kami berulang tahun hari ini.
Berbagi es krim dengan kalian.
Adik.
Berbagi es krim denganmu.
- Terima kasih.
- Mari, masih ada sendok.
Anak kami berulang tahun.
- Berbagi dengan kalian.
- Terima kasih.
Ayo, masih ada es krim.
Mari.
- Mari.
- Sudah diambil?
Senang tidak?
Sendok.
[KFC]
Adik Kecil, kamu sudah duduk sendirian
di sini seharian.
Di mana ayah dan ibumu?
Toko kami sudah mau tutup.
[KFC]
Jika kamu berani kabur,
jangan pernah kembali selamanya!
Kamu sudah tahu sekarang.
Kamu bukanlah apa-apa
setelah meninggalkan Keluarga Wen.
Pulang setelah makan.
Jika tidak mau makan,
bereskan dan berdiri.
Wen Chengye, kamu belum pergi?
Mengapa kamu kembali?
Jangan dibahas.
Aku kehilangan sesuatu
yang sangat penting.
Aku harus menemukannya kembali.
Kamu memungutnya?
Terima kasih.
Apakah benda ini sangat penting bagimu?
Aku sudah berjanji pada seseorang
tidak akan melepaskannya.
Kenapa tertawa?
Ia memang sangat penting bagiku.
Benarkah?
Jika sungguh sepenting itu,
kamu tidak bisa mengenaliku?
Ranjang Empat.
Kamu Ranjang Empat.
Sudahlah.
Jangan pura-pura seolah kamu belum lupa.
Aku tidak lupa.
Bagaimana mungkin aku lupa? Aku...
Aku selalu ingin menemukanmu lagi.
Bermain bola bersamamu lagi.
Kamu adalah sahabat terbaik pertamaku.
Lalu, kenapa kamu tidak datang?
Kita berjanji kait jari.
Sepakat kamu akan menemaniku
merayakan ulang tahun.
Aku menunggumu seharian.
Kenapa?
Sebenarnya apa alasannya?
Aku tanya padamu terakhir kali.
Kenapa?
Aku tidak ingin mengatakannya.
Terserah apa yang kamu pikirkan.
Aku tidak mau mengatakannya.
Fu!
Wen Chengye, kamu gila, ya?
- Aku sudah terlalu menghormatimu, ya?
- Qin Ao.
Kemari, lihat video ini.
Fu.
Jarum kompasmu ini
sudah bengkok begini.
Ini menunjuk ke mana?
Awalnya tidak perlu bertemu
musuh besar secepat ini.
Tidak perlu melihat papan skor lagi.
Yongchuan Hengjiu pasti akan mengalahkan
semua lawan
dan lolos sebagai juara grup.
Tapi, bukankah kamu mengatakan
masih ada harapan kemarin?
Dengan kondisi mereka yang sekarang,
kerja sama dalam pertandingan hari ini
akan menjadi masalah.
Tapi, Yongchuan Hengjiu adalah
lawan terkuat yang bisa kita hadapi
di tahap kita saat ini.
Meski kalah karena selisih kekuatan,
mereka juga bisa menikmati
pertandingan itu sendiri.
Lalu, kenapa tidak menantikan
sebuah kekalahan yang berarti?
Bu Lin.
Busnya sudah datang.
Naik ke bus.
- Baik.
- Sudah datang.
Ayo.
[Liga Super Pemuda Sepak Bola]
Ini terlalu mewah, bukan?
Ini terlalu mewah.
Melawan Yongchuan Hengjiu,
bahkan lapangan pun menjadi berbeda.
Ruang istirahat ini sungguh berkelas.
Aku menjadi semakin gugup.
Kapan lapangan sepak bola sekolah kita
bisa punya fasilitas seperti ini?
Halo, Kakak.
Namaku Qin Qiechu.
Halo.
Pelatih.
Pelatih Winfred.
Akhirnya bertemu denganmu, Pelatih.
Aku adalah penggemar beratmu.
Kenapa kamu tidak bertanggung jawab
pada kami?
Jadi, dia adalah...
Benar.
Dia adalah Qin Qiechu
dari Yongchuan Hengjiu.
Kamu mengenalku juga, Pelatih?
Terharu sekali.
Kamu bilang akan melatih tim kami
sebelumnya.
Tapi, tidak datang.
Kalau begitu, setelah kamu selesai
melatih mereka kali ini,
bisakah datang ke tim kami?
Saudara.
Sungguh tidak sopan.
Memanggil pelatih orang lain
dengan sebutan pelatih.
Qin Ao!
Aku suka caramu menerobos area penalti.
Beri aku tanda tanganmu.
Di sini.
Tanda tangan di sini?
Jujur saja.
Jika kamu menjadi pemain bintang kelak,
tulisan seperti ini tidak bagus.
Pemain bintang?
Aku?
Fu Xinshu, 'kan?
Kerja samamu dengan Chen Jianghe
cukup menarik.
Terima kasih.
Halo.
Qi Liang, halo.
Feng Suo, 'kan?
Permainanmu cukup stabil.
Itu...
Aku sudah harus pergi.
Kapten bisa memarahiku.
Kalau begitu, sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa.
Sobat.
Qin Qiechu ini sedikit berlagak sok akrab.
Dia begitu memahami kita.
Aku punya firasat buruk.
Berhenti.
Kamu jangan punya firasat di sini.
Kita bahkan belum bertanding.
Kenapa bicara pesimis?
Kita baru tahu kemampuannya
setelah bertanding.
Benar.
Selain itu, lawan mementingkan kita.
Berarti kekuatan kita juga tidak lemah.
Benar.
Sudah, waktunya bersiap-siap.
Semuanya, pergi ganti baju.
- Baik.
- Ayo.
- Ganti baju.
Para penonton sekalian, selamat datang
di lokasi pertandingan Liga Super Remaja.
Tim yang bertanding kali ini adalah
[Liga Super Remaja Provinsi Yongchuan]
Tim Yongchuan Hengjiu
versus Tim SMA 8 Hongjing.
[SMA 8 Hongjing versus Yongchuan Hengjiu]
Aku yakin semuanya tidak asing lagi
dengan Yongchuan Hengjiu.
Dia adalah penguasa Liga Super Remaja
dengan lima kemenangan berturut-turut.
Dalam tim mereka ada Qin Qiechu
bernomor punggung 10,
Fang Sulun bernomor punggung 7
dan pemain bintang lainnya.
Bisa disebut sebagai tim raja di lapangan.
Para penggemar beranggapan
dalam kompetisi kali ini,
tidak ada yang bisa mengalahkan mereka.
Sementara SMA 8 Hongjing
dijuluki sebagai kuda hitam
dalam kompetisi kali ini
karena strategi tendangan bebas klasiknya
dalam pertandingan
melawan Yuzhou, Yinxiang.
Sekarang, kuda hitam telah memasuki
wilayah sang raja.
Siapakah yang akan menjadi pemenangnya?
Mari kita menantikannya.
Kapten kedua tim
bertukar bendera tim.
Pelemparan koin untuk memilih
sisi lapangan telah selesai.
Pertandingan segera dimulai.
Yongchuan Hengjiu!
Semangat!
SMA 8 Hongjing!
Semangat.
Pertandingan baru dimulai,
Hengjiu langsung menunjukkan kemampuan
kontrol lapangan yang hebat.
Menekan Hongjing di lini tengah.
Formasi 4-3-3 yang mereka pakai ini
berjalan dengan sangat lancar.
Kompak bekerja sama.
Fang Sulun, kapten tim Hengjiu
bernomor punggung 7
menerobos dengan membawa bola.
Jaga pertahanan.
- Sebuah gerakan tipuan.
- Jaga pertahanan.
- Setelah melewati tim pertahanan,
dia mengoper bola ke tengah.
Pemain di tengah
tidak menghentikan bola
dan mengoper kembali ke Fang Sulun.
- Terobosan kecepatan tinggi di sebelah kanan
- Qin Ao, sebelah kanan.
akan masuk ke area penalti.
Tendangan ini seperti mengoper
dan juga menembak.
Feng Suo tidak berhasil menangkap bola.
Nomor 10 yang menyusul
melakukan tembakan tambahan.
Bola langsung masuk ke gawang.
Qin Qiechu.
Pertandingan baru dimulai.
Skor 1:0.
Kerja bagus.
Yongchuan Hengjiu berhasil
unggul lebih dulu.
Qin Qiechu pantas menjadi
pemain andalan Hengjiu.
Penampilannya memang mengejutkan.
Ayo.
Pertandingan baru berjalan kurang
dari lima menit.
Yongchuan Hengjiu mengendalikan
ritme pertandingan.
Mencetak gol pertama.
Yang paling perlu dilakukan
oleh SMA 8 Hongjing saat ini adalah
menstabilkan formasi.
- Bagaimanapun, waktu pertandingan masih sangat banyak.
- Semuanya tenang!
Masih ada peluang
untuk menyamakan kedudukan
dan bahkan untuk berbalik unggul.
SMA 8 Hongjing mencoba menstabilkan ritme
melalui operan.
Mencari peluang untuk menyerang.
Namun, tekanan dari Hengjiu di lapangan
sangat agresif.
Gaya permainan menekan seperti ini
membuat Hongjing sangat kesulitan.
Pemain yang membawa bola
dari SMA 8 Hongjing saat ini
adalah Fu Xinshu, kapten tim
bernomor punggung 10.
Peluang umpan bola terobosan
berhasil direbut.
Mereka bahkan memahami jelas kebiasaan
operan Fu Xinshu.
Tim Hengjiu lebih dulu merebut bola.
Sekarang yang membawa bola adalah
Qin Qiechu, nomor punggung 10
dari tim Hengjiu.
Terus melewati lawan
dengan kemampuan individunya.
Menghadapi pemain Hongjing yang bertahan,
ada rekan satu tim yang maju dengan cepat
di sisi kanan.
Mau mengoper bola? Jangan harap.
Qin Qiechu
tidak mengoper ke kanan.
Mengoper dengan tumit ke tengah.
Menembak ke gawang!
Gol lagi!
Prediksi yang bagus, tapi sayangnya
kami punya dua rencana.
Kerja sama tim Yongchuan
jauh di atas SMA 8 Hongjing.
Serangan kali ini
sungguh kerja sama yang sempurna
seperti di buku pelajaran.
Yongchuan Hengjiu
mendapat satu poin lagi.
Skor di lapangan 2:0.
Pertandingan baru dimulai
dan kebobolan dua gol berturut-turut.
Mentalitas para pemain SMA 8 Hongjing
yang ada di lapangan
mungkin akan terpengaruh.
Hengjiu terlalu fleksibel.
Malah tidak ada anggota kami
yang mengisi posisi kosong.
Tidak sempat lagi.
Biar aku saja.
Wen Chengye dari Hongjing,
bernomor punggung 11,
sepertinya meninggalkan posisi bertahannya
dan mulai merebut di area depan.
Apakah ini strategi baru dari Hongjing?
Wen Chengye meninggalkan
area pertahanannya.
Wen Chengye, apa yang kamu lakukan?
Bukan hanya gagal merebut bola,
malah posisinya tumpang tindih
dengan rekan satu tim yang mundur
dan menyebabkan celah dalam pertahanan.
Wen Chengye!
Kamu mau ke mana?
Ini sungguh sebuah kesalahan bertahan
yang tidak perlu.
Wen Chengye
- kembali mengawasi Qin Qiechu secara pribadi.
- Ayo.
Qin Qiechu memanfaatkan peluang
dan menerobos.
Mengoper bola ke kapten nomor 7.
Fang Sulun, menendang dengan keras!
Bola mengenai kaki pemain belakang,
berbelok dan masuk ke gawang.
Skor 3:0.
Tidak bisa mengandalkanmu seorang diri.
Wen Chengye, kenapa kamu asal bermain?
Apakah belum cukup kacau saat ini?
Si Nomor 11 ini cukup merepotkan.
Tidak apa-apa, berusaha
menghindari dia dulu.
Operan dan kontrol bola Yongchuan Hengjiu
sangat mulus.
Setelah mencetak skor 3:0,
mereka sepenuhnya menguasai
ritme permainan di lapangan.
Mereka melancarkan serangan
ke gawang SMA 8 Hongjing
tanpa henti.
Lagi-lagi kerja sama kecil
di area tertentu.
Tendangan jarak jauh
dari luar kotak penalti.
Lini pertahanan SMA 8 Hongjing
hampir runtuh.
Serangan langsung dari tengah kali ini
mengoper bola ke sisi kiri.
Kaki kanan menendang dengan pelan.
Skornya sudah 4:0.
Yongchuan Hengjiu kembali memperbesar skor
melalui tekanan terus-menerus.
Bagaimana bisa seperti ini?
Saat waktu, tempat dan orang yang tepat
tidak berpihak pada kita,
hasilnya akan seperti ini.
Yu Ming
menarik pemain dan terjadi pelanggaran.
- Wasit menunjukkan kartu kuning kepada Yu Ming, nomor punggung 5.
- Nomor punggung 5, pelanggaran.
Tim Hengjiu mendapat kesempatan
tendangan bebas di lini depan.
- Tidak apa-apa.
- Ayo, cepat.
- Dinding orang.
- Tidak apa-apa.
Tendangan bebas dari posisi yang bagus
di lini depan.
Apakah Hongjing mampu menjaganya?
Apakah Hengjiu akan kembali memperbesar
skor di lapangan?
Lu, tahan dia.
Bola!
Yongchuan Hengjiu
ternyata meniru strategi tendangan bebas
milik Tim Hongjing
di pertandingan sebelumnya.
Pemain nomor 9 yang ada
di posisi offside, tidak mengambil bola,
melainkan membiarkannya lewat begitu saja.
Pemain nomor punggung 7
- selaku kapten yang menembak di titik buta.
- Tidak tahu malu, meniru kami.
Skor 5:0.
- Ini adalah serangan mental terhadap Hongjing.
- Semangat sedikit.
Semangat!
Lari ke depan!
Qin Ao!
- Peluang bagus.
Kembali.
- Qin Ao!
- Sebelah sini.
Baik.
Peluang bagus.
Tidak boleh kebobolan lagi.
Kita melihat
Wen Chengye, bernomor punggung 11
dari Hongjing
masih terus melakukan perebutan
di lini tengah depan.
Disayangkan, lari dengan jangkauan
seluas ini,
kurang memiliki target yang jelas.
Pemain Hongjing bernomor punggung 11
berhasil merebut bola.
Mengecoh Qin Qiechu dengan gerakan tipuan.
Terus maju membawa bola.
Tim Hengjiu terus mengejar tanpa henti.
Kedua tim bertarung sengit di lini tengah.
Sayang sekali.
Meski pemain Hongjing nomor punggung 11
- punya kemampuan menonjol,
- Kamu baik-baik saja?
namun sepak bola pada akhirnya
adalah permainan tim.
Tanpa kerja sama rekan satu tim
di lapangan,
satu orang hanya akan menemui kendala
di mana-mana.
Wen Chengye, apa yang kamu sombongkan?
Mengapa berlagak sekali?
Sudah, Qin Ao.
Aku tidak terima, kamu sedang apa?
Menggilir bola dari lini belakang
ke tengah,
dari lini tengah menggiring ke depan?
Bermain jika bisa.
Bisa mengoper bola tidak?
Sudah.
Mental mereka sudah hancur.
Wen Chengye sebenarnya sudah hancur juga.
Namun, setidaknya pemikirannya
masih jernih.
Benar, setidaknya dia masih berusaha.
Tapi, sudah tidak berguna.
Wen Chengye
sama sekali tidak berniat
bekerja sama dengan rekan satu tim.
Rekan tim yang lain juga
tidak memahami niatnya.
Lalu, bagaimana?
Pertandingan babak pertama
akan segera berakhir.
Skor telah mencapai
angka yang mengejutkan,
yakni 7:0.
SMA 8 Hongjing sepenuhnya hancur
di bawah gempuran lawan.
Babak pertama terlihat sudah selesai,
tetapi sebenarnya seluruh pertandingan
sudah berakhir sejak lama.
Wen Chengye.
Kenapa kamu meninggalkan posisimu?
Jika bukan karena kamu,
apakah kita bisa kebobolan sebanyak ini?
Apa yang kamu mengerti?
Beraninya mengataiku.
Qin Ao, apakah kamu melihat
posisi di lapangan?
Kamu dihalangi,
apakah tidak bisa lari?
Berdiri di sana seperti kayu.
Katakan satu kali lagi!
Akan aku katakan.
Kalian semua
langsung lembek seperti tahu
begitu melawan tim kuat.
[Liga Super Sepak Bola Remaja]
Langsung hancur begitu disentuh.
Ada apa?
Berani bermain tapi tidak berani dikritik?
Bos.
Sepertinya kalian masih punya tenaga!
[Liga Super Sepak Bola Remaja]
Wen Chengye, aku beri tahu padamu.
Jika tidak ada Pelatih hari ini,
aku pasti menghajar wajahmu
sampai babak belur.
Mengatasi mulut busukmu itu.
Jika kamu sangat ingin berkelahi,
lebih baik kita mundur dari pertandingan.
Berkelahi sampai berdarah-darah.
Atau simpan tenaga dan amarah kalian
dan luapkan pada tim lawan.
Ucapan pelatih benar.
Sekarang, baru babak pertama
yang berakhir.
[Liga Super Sepak Bola Remaja]
Babak kedua bahkan belum dimulai.
Semuanya masih belum pasti.
Tapi, jika menyerah di sini,
maka pasti kalah.
Apakah kalian rela?
Tentu saja tidak rela.
Sudah, semuanya minum air
dan beristirahatlah.
Simpan tenaga kalian.
Bersiap untuk berjuang habis-habisan
di babak kedua.
[Liga Super Sepak Bola Remaja]
Wen Chengye.
Jika kamu tidak sanggup bertahan lagi,
jangan bermain di babak kedua.
[Liga Super Sepak Bola Remaja]
Aku baik-baik saja.
Wen Chengye.
Semprotkan obat ini.
Hengjiu dengan keunggulan tujuh gol
memulai pertandingan babak kedua.
Perebutan bola terus-menerus
di babak pertama
membuat stamina Wen Chengye
hampir mencapai batas maksimal.
Pertandingan babak kedua baru dimulai,
staminanya sudah habis.
- Penyerang Yongchuan jelas menyadari hal ini.
- Jika seseorang ingin bersikeras, biarkan saja.
Mereka merebut bola dari kakinya.
Penurunan stamina
membuat gerakan teknis Wen Chengye
menjadi sangat kacau.
Perkataan Wen Chengye itu...
Bukan tidak masuk akal.
Kemampuan mereka sudah meningkat pesat.
Punya strategi dalam pikiran.
Hanya saja saat bertemu tim
yang sangat kuat,
mereka kehilangan kemampuan
untuk berpikir cepat.
Kita sudah kalah, 'kan?
Kamu sangat memedulikan ini?
Hidup ini ada pasang surutnya.
Apalagi sebuah pertandingan.
Hanya saja...
Hanya saja, aku hanya sedikit tidak rela.
Selalu ada banyak perubahan
di lapangan sepak bola.
Formasi yang sudah ditetapkan
tidak selalu efektif.
Di hadapan kekuatan absolut,
semua strategi tidak berguna.
Jarak mereka untuk melampaui
Yongchuan Hengjiu
masih sangat panjang.
Kamu bicara seperti ini,
terdengar seperti fatalisme.
Bukan itu maksudku.
Sebaliknya,
aku sangat menghargai usaha mereka.
Hanya saja, sepak bola
adalah olahraga tim.
Mereka tidak ada kerja sama lagi sekarang.
Kerja sama tim Hongjing di lini belakang
mengalami beberapa masalah.
Kekuatan eksekusi dan fokus tim
sedang menurun.
Yongchuan Hengjiu kembali mencetak gol.
Skor diperbesar menjadi 9:0.
Permainan Hengjiu semakin lancar.
Sementara, formasi pertahanan
SMA 8 Hongjing
sudah sepenuhnya kacau.
Yongchuan Hengjiu kembali melancarkan
serangan balik dengan umpan jauh.
- Fu Xinshu Si Nomor 10 dan Wen Chengye Si Nomor 11
- Aku saja.
lari cepat bersamaan.
Keduanya bertabrakan.
Namun, tidak berhasil menyentuh bola.
Peluang untuk Tim Hengjiu.
Mencetak gol lagi!
Kerja bagus!
Anak-anak.
- Fu!
Lihat, itu sudah pelanggaran.
- Fu.
- Kamu baik-baik saja, Fu?
- Si Nomor 10 dari Hongjing sepertinya tertabrak parah.
- Pergelangan kaki?
- Staf medis sudah masuk.
- Fu Xinshu.
Sedang menangani cedera pemain
dengan cepat.
- Kamu baik-baik saja?
- Kaki kanan, 'kan?
Kakiku...
Jangan bergerak.
Jangan asal bergerak.
Qin Ao!
- Wen Chengye, kamu sengaja, ya?
- Qin Ao.
Dibahas nanti saja, sedang bermain bola.
Qin Ao!
Kamu jangan begini.
Aku memang sengaja.
- Ada apa?
- Qin Ao.
Minta maaf.
Sekarang juga!
Ini lapangan bola!
Diam semuanya!
Pelatih tim putih.
Apakah kaptenmu masih bisa
melanjutkan pertandingan?
Pelatih, setelah disemprot es tadi,
aku merasa jauh lebih baik.
Aku masih bisa terus bermain.
- Jangan bergerak dulu.
- Kamu jangan bergerak.
Pertandingan kali ini,
pemain yang cedera, Fu Xinshu
akan meninggalkan lapangan.
Sisanya akan menyelesaikan pertandingan.
Sisanya menyelesaikan
seluruh pertandingan!
Sudah, ayo pergi.
Ayo.
Hati-hati.
Pelan sedikit.
Oper untukku!
Kamu belum cukup mencelakai Fu?
Masih ingin aku oper bolanya kepadamu?
Bermimpi!
Sepuluh melawan sebelas.
Tertinggal sepuluh gol.
Dalam karier profesionalku,
aku belum pernah melihat
pertandingan seperti ini.
Oper ke depan.
Kesempatan bagus.
[SMA 8 Hongjing, 00]
[Yongchuan Hengjiu, 11]
Pertandingan berakhir.
Skor akhir ditetapkan, 11:0.
Yongchuan Hengjiu menang telak
atas SMA 8 Hongjing.
♪ Tidak takut apa pun ♪